1.增加报文配置文件路径文本框，默认为空。为空时不允许搜索。可以自动匹配路径并显示，如果自动匹配失败，该文本框显示为空，并提示用户手动指定该路径。指定后文本框显示该路径。
2.对关键字增加复选框，增加全选功能，和全不选功能。仅选中的关键字才参与搜索。
3.第一次搜索采用快速搜索逻辑，界面显示操作正在进行中，并生成记录日志。搜索完毕后自动基于记录日志进行第二次搜索，并进行排序，将排序后的结果分别显示到界面上和写到第二份日志里。
4.双击某个关键字，定位到该记录的首行。（或清除结果页面，将包含该关键字的记录按顺序排列显示到页面上。）
5.在结果页面中选中某条记录，右键单击，提示是否删除此类信息。点击是则删除和选中信息相同的所有信息。点击否返回。
6.在结果页面中选中某条记录，左键双击，则打开该记录所在日志，并定位到该行。
7.对关键字分类别。一个类别占用一个关键字文本框（报文域、用户信息（身份证号、电话号、姓名、指纹特征值）、敏感文件路径、含有以身份证信息命名文件的路径、密钥等相关敏感信息）



优化：
1.报文域增加域序号。
2.报文域复选框增加鼠标右键事件，弹出该域的域描述。
3.工具启动后默认勾选敏感域。敏感域为《软件安全技术规范》中制定的序号域。
4.增加【选择敏感域】按钮，点击后勾选敏感域。
5.增加【不选择屏蔽域】按钮，点击后取消屏蔽域的勾选。屏蔽域来自打解包配置文件中MaskFieldName中配置的域。
6.取消选择报文域子窗口的置顶功能，并做了由此产生的其他影响处理。
7.关键字文本框增加提示：支持自定义输入。并对其增加鼠标进入事件，若鼠标进入，则弹出详细提示内容菜单。
8.工具主窗口增加“Com日志是否加密”、“eCAT日志是否加密”复选框。若勾选，则代表不搜索相关日志。若不勾选，则搜索相关日志。
9.敏感文件搜索增加C:\，D:\GrgBanking两个路径。并做区别于其他路径的判断，仅搜索这两个路径中不包含子文件夹的文件。因为其子文件夹中有巨量文件，且涉及到系统权限问题。
10.把安全技术规范5.1节涉及到的所有IC卡相关的tag加入关键字。
